從那堆瓦礫中
ICE MAKE
魔王前腕甲
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
こ
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
J
You light my fire
胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
日楽フロフューサー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
你根本就不是戴利歐拉
是我的...父親對吧
快給我致命一擊
開什麼玩笑
你是我的父親沒錯吧
你出現在這裡,到底想做什麼
我一直在等你出現,殺了我
沒有錯,我的確...
曾經是你的...
父親
但是我已經不是人類了
我也不是惡魔
我是死人
早在十七年前就已經死了
(冥府之門篇 銀色的遺志)
虛假的物語即將結束
接下來真實的物語就要開始了
死人,格雷大人的父親嗎
哪有這種事
我的預測
讓他採取了人類的行為
你到底是何方神聖
死靈法師是操縱屍體的咒法
我只是被他撿回來
當作實驗用的屍體罷了
實驗
是為了測試死人
可以接近活人
到哪種程度的實驗
我只是幾百個屍體中的
其中一具
但是我活到了現在
不,應該說是動到現在
這一切都是為了向惡魔們報復
這份奪走我家人的怨恨
我潛伏在惡魔的公會裡
小心翼翼的在各地收拾著惡魔
太陽之村的事我很抱歉
我沒想到那個火焰並不是惡魔
在削弱四周的惡魔力量後
P
我原本打算
將毀滅冥府之門的計劃,
付諸實行
沒想到
意外得知原來你還活得好好的
「那時候我才發現
時候我
我這雙手太過骯髒了
為了你,為了美嘉
我根本沒有資格再戰下去
你打算這麼死去,是嗎
我早就死了
我想結束這一切
接下來就託付給你了
少自以為是了
沒有任何人託付我
我的家人,還有烏璐的仇
我要...超越戴利歐拉
已經沒事了
我相信你絕對沒問題的
對你說了那麼過分的話
甚至還痛扁了你
我真的很抱歉
他
這麼做
是為了幫我克服自己的惡夢
我的事你就別再想了
因為我老早就已經死了
就算如此,你還是我父親
不對
沒有哪個父親會痛扁
自己的兒子
你只是...
別說了
快給我致命一擊
你就這麼想解脫嗎
拜託你,讓我去陪美嘉
別猶豫了
我畢竟也參與了費斯計劃
還殺了前評議員
我是你們的...
敵人啊
沒錯
就算你是我親生的父親
只要與公會為敵我就饒不了
我們一路都是這樣保護家人的
這才是人類啊
但是我
就算這樣還是殺不了你啊
可惡...
這也是人性
反正我的身體也撐不了多久了
父親
先讓我...
先讓我再回味一下
你變成真男人了,格雷
你是我們夫妻的驕傲
聽得到嗎,小姑娘
念話
妳就是那個...
格雷的女人嗎
不,好難為情
你是父親大人嗎
算了
沒有時間了,我就講重點
快設法打倒眼前的骷髏
那傢伙在九鬼門裡
算是比較弱的
但他是死靈法師
是他操控了議長的屍體
他打算同時啟動三千個費斯
三千個費斯
只要打倒他,議長就不會動
就能阻止費斯了
可...可是
這麼一來你也會...
什麼嘛,原來妳都知道了
妳還是得動手
這也是為了格雷好
這傢伙怎麼搞的
只會耍嘴皮子
沒什麼真功夫嘛
你真有種敢這麼說呀
既然如此吃我這一拳吧
鐵龍劍
這個招式滿有趣的
少在那說風涼話
你這個怪物
是惡魔
你居然還站得起來
沒想到有這麼強的人類
臭鯊魚,像隻打不死的蟑螂
納茲跟戈吉爾
竟然都陷入了苦戰
茱比亞呢
父親大人
你聽得到嗎,父親大人
聽不到他的聲音了
真的要這麼做嗎
這麼做
真的是為了格雷大人嗎
FAIRYTAIL
کا
剛才那是爆炸聲沒錯吧
是史汀格老弟他們嗎
羅格
大家都在努力奮戰著
我們的動作也得快一點
沒錯
香菇,控制室在什麼地方
可惡啊,這個臭小鬼
我雖然看起來像香菇
好歹也是
九鬼門的弗蘭馬爾斯啊
你真的以為
我會乖乖聽你這隻貓咪的話嗎
你再囉唆一次看看
你想被捏碎嗎
我知道了
我說啦,就在右邊,右邊
右邊明明是牆壁
奇怪,怎麼會這樣呢
難道是在左邊
還是說,應該往回走再右轉
我的記憶好像有點模糊了
好痛
直走之後左轉
我怎麼覺得
我們只是在浪費時間啊
弗羅也這麼認為
米涅露芭,妳的身體還好吧
小女沒事
必要的時候
我跟弗羅修
會帶大小姐飛上去的哦
嗨
飛上去哦
對哦,還有這個方法
就用飛的過去吧
只要知道正確的方向
就能縮短時間了
雖然艾爾莎最近變重了
不過只要我跟利利合作
應該就沒問題
我說你
我好像聽到有人批評我
是我多心嗎
是妳多心了...
說著說著我們又走到沒路了耶
沒路了
給我從實招來,香菇
你要是想藉此拖延時間
我就把你切成絲然後餵利利吃
餵我吃
我說過了
都是因為冥王獸崩毀
才會變得這麼難找到路啊
而且就目前的狀況來說
知道控制室正確位置的人
就只有我
唯一
這個價值值多少錢,值多少錢
這傢伙
這情況我知道哦
就叫做要脅行為呢
我的容忍可是有限度的哦
香菇
知道了...我知道了啦
我一定會好好為你們帶路的
你這傢伙
又想隨便亂帶路
好拖延時間對吧
你不值得相信
你們也真是的
我只是因為被漂亮的姊姊們
圍在身邊
有點飄飄然罷了
少廢話,快點帶路
真是的,又得重來一遍了
重來一遍
走吧
Alla
其實我早就知道
席爾巴
打算背叛我們冥府之門了
這傢伙提升力量
還學會了冰的滅惡魔法
主要目的就是要向我們報仇
不過這都無所謂
因為我知道
就是這股憤怒與復仇的心
成為他有辦法
延命到現在的原動力
真是令我深感興趣
愉快的傀儡呢
你竟然這麼殘忍
父與子
死者與生者彼此互相殘殺
這就是我所寫的物語呢
是為了造出更完全的死人
所需要的物語啊
你到底把人類當成什麼了
實驗工具,愉快的工具
人類絕不會讓你稱心如意的
我當然能稱心如意了
接下來我要殺了妳
再利用妳的屍體去殺妳的同伴
這種行為
茱比亞絕饒不了
饒不了,是嗎
那妳就消滅我看看吧
在我這個主人消失的瞬間
席爾巴也會跟著消失
很好聽的悲鳴聲哦
妳想怎麼做,水魔法使
茱比亞
這...這是什麼
露西
居然敢左顧右盼
你的愚蠢讓我很火大
可惡
我馬上救妳
給我滾開,臭鯊魚
有種就來啊
放手
怎麼會有這麼多骨骸啊
這裡是死之都
對基斯來說是武器的寶庫
可惡
露西,茱比亞
怎麼了
妳儘管動手
把少年父親的亡靈消滅呀
妳儘管斬斷
父與子之間的親情羈絆啊
辦不到
人類就是如此愚蠢
我太瞭解人類了
茱比亞
可惡
總是讓情感阻撓理性
既醜陋又非常的自我
解決一個了
000.00
怎麼可能
茱比亞
又一個人類的物語被我完結了
不過,對於我所寫的物語而言
這不過是其中之一罷了
什麼
辦不到
難道那傢伙
進入敵人體內了
你永遠
也斬斷不了
人類之間的情感羈絆
這傢伙變...變成水了
基斯
不妙了
我太大意了
居然會被人類的魔給吞噬掉
A
格雷大人的思念
父親大人的遺志
一定能傳達的
就算失去有形的外表
思念也會永遠留在心裡
因為
茱比亞相信
這就是人類愛的力量
茱比亞
我的...物語
基斯他...被打敗了
格雷大人,對不起
對不起...
這樣就對了,謝謝妳
父親大人
多虧小姑娘,我終於能升天了
也能阻止費斯的啟動
可是茱比亞...
什麼也不必說
格雷就拜託妳了
是
父親
你就好好安息吧
剩下的就交給你了
我之所以想學會冰的滅惡魔法
是因為END
是火焰的惡魔
這股力量
我要把它傳給你
身為冰的滅惡魔導士
就由我來打倒END吧
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
也是共同度過的繽紛旅程
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たと いま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い壁を乗り越えられるはずあなこがいたから
魔導士與惡魔之間
慘烈無比的戰爭
納茲與戈吉爾
兩名滅龍魔導士
將徹底展現他們的力量
連九鬼門的惡魔都會感到顫慄
不過,面對惡魔以太魔族
真正強大的力量
闇黑的恐怖將奪去光芒
下一回
冥府之門篇,Air
漆黑的絕望就存在冥府深海裡